A Princesa Sofia. Há muito tempo, em um reino distante, onde contos de fadas ganhavam vida, existia uma princesa extraordinária chamada Sofia. Diferente das ...
Os príncipes dos contos de fadas clássicos citados foram: em primeiro lugar, a Fera, do conto A Bela e a Fera; em segundo, empatados, o Príncipe da Bela Adormecida, o Príncipe da Branca de Neve e o Príncipe da Cinderela; em último, o Príncipe da Rapunzel.
O primeiro filme de princesa foi o da Branca de Neve, lançado em 1937. De lá pra cá, as personagens saíram do cinema e invadiram a moda, os brinquedos e a biblioteca das crianças
Sofia é uma doce menina que era plebeia até que sua mãe se casa com um rei e, de repente, ela se torna realeza. Contando com a ajuda de três fadas madrinhas, Sofia vai aprender que se parecer como uma princesa é fácil, mas a escolha de querer se comportar como uma deve partir do coração.
 "A princesa Sofia morreu há alguns dias, ao mesmo tempo que a rainha [Vitória] preparava a sala-de-visitas para o seu aniversário. Estava cega, desamparada e sofreu um martírio; era uma mulher muito inteligente e bem-informada, mas que nunca viveu no mundo."
Ela é apaixonada por Clover e quando está animada, cospe fogo. Jim Cummings como Wormwood, Goodwyn the Great, Professor Popov: Professor na Escola Real Preparatória e adora dançar. Fiona Bishop (filme) / Diamond White (série) como Ruby Hanshaw: Uma das melhores amigas de Sofia, antes dela se tornar uma princesa.
honestidade, lealdade, compaixão e graciosidade – é o que torna alguém realmente real.
Sua história é contada em um desenho animado que segue as aventuras da pequena princesa em seu reino mágico. Sofia tem muitos amigos, entre eles está o seu namorado, Prince Hugo. Prince Hugo é o príncipe de Gatinha, um país vizinho ao Reino de Enchântia, onde mora a Princesinha Sofia.
pois achava que ela não aguentaria o sofrimento no campo de concentração, e seu filho teria mais chances
A investigação da Polícia Civil apontou que ela foi morta em um crime premeditado, com motivação sexual
